안녕하세요 제 이름은 변재윤이고 저는 현재 고색고등학교에 재학하고 있습니다.
저는게임 개발 분야에 깊은 흥미와 열정을 가지고 있습니다.저는 어려서부터 게임을 좋아해서 계속 즐겨왔고 게임은 언제나 제게 창의력과 문제해결 능력을 키우는 매개체가 되어왔습니다.
저는 평소에 게을러서 일을 계속 미루는 경향이 있지만 저에게 꼭 해야하는 중요한 일을 맡기면 집중해서 그 일을 무조건 끝까지 해내는 끈기를 가지고 있습니다.
저는 1학년 1학기부터 학교에서 진행하는 여러 코딩 관련 행사에 참가하였고 정보과학 주문형 강좌도 수강하는 등 저의 코딩 능력을 향상시켜왔습니다.저는 c언어 및 c++언어를 사용하여 간단한 게임 프로젝트를 진행하며 기초를 다졌습니다.
1학기 주문형 강좌에서 c++언어를 통해 똥피하기 게임을 만들었고 이에 관한 프레젠테이션도 진행하였습니다.
게임 개발자로 성장하고 싶은 동기는 끊임는 도전과 창의적인 아이디어를 현실로 구현하는 즐거움에서 나옵니다.저는 계속해서 게임 개발 분야에서의 꿈을 실현하고 싶습니다.그리고 제 최종 목표는 미래에 대중들에게 잘 알려진 게임을 만드는 것 입니다.제가 지금껏 게임을 하면서 느꼈던 재미, 감동, 웅장함들을 제 게임을 이용하는 사람들과 공유하고 싶습니다.햣g