    안녕하세요 저는 고색고 1학년 5반 26번 홍성민입니다.
저의 장래희망은 소프트웨어 개발자입니다. 코딩을 더 잘 할 수 있도록 계속 공부해서
모두가 재밌게 할 수 있는 게임을 만들거나, 유용한 프로그램을 만드는 것이 저의 꿈입니다.
저는 처음부터 소프트웨어 개발자라는 꿈을 가지게 된 것은 아니었습니다. 5살부터 11살까지는 피아노를 배웠어서 작곡가가 꿈이었지만,
저랑 잘 맞지 않는다고 생각해서 그만두게 되었습니다. 그렇게 한동안 꿈이 없었다가 중학교 2학년 때 정보 수업에서
'스크래치' 라는 블록 코딩 프로그램으로 게임을 만드는 수업을 했는데, 이것이 재밌어서 코딩에 대해서 찾아보게 되었고,
소프트웨어 개발자라는 직업에 대해 관심을 가지게 되었습니다. 그리고 고등학교를 와서 1학년 2학기에 주문형 강좌에서
정보 과학 과목을 듣게 되면서 소프트웨어 개발자가 되기로 결정했습니다.
    제가 코딩에 관심을 가지게 된 이유는 코딩을 하면 현실에서는 불가능한 것을 만들 수 있거나,
현실에서 불편했던 것들을 프로그램으로 만들어서 생활을 더 편리하게 만드는 것이 재밌었고, 신기했기 때문입니다.
    저는 모든 행동이 남보다 느리다는 단점이 있지만, 남보다 느리기 때문에 더 침착하게 행동할 수 있습니다.
장점으로는 제가 관심이 있는 것은 잘 포기하지 않는다는 것이 있습니다.
